Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 16]
[Medicamento sustitutivo
para la desintoxicación de drogas (metadona)]
Esto sólo puede aliviar
los síntomas de abstinencia.
No puedes confiar en ello en absoluto.
Todavía necesitas controlarte.
Lo sé.
¿No lo dejaste por completo hace 2 años?
¿Qué pasó?
He estado un poco cansado últimamente.
No puedo dormir por la noche.
Tengo miedo de recaer.
Fue muy difícil limpiarme.
No puedes tirarlo todo ahora.
Lo sé.
Mientras no lo vuelva a ver,
Definitivamente puedo seguir adelante.
Incluso si no piensas en ti mismo,
Deberías pensar en el algodón.
No fue fácil
conseguir la vida que tienes ahora.
El algodón ya ha sufrido bastante
viviendo conmigo
¿Te pasó algo recientemente?
No,
Sólo me quejo.
Tus gafas.
Gracias.
Si encuentras alguna dificultad en la vida,
[Comisaría de policía de Nanzhou Limin Road]
llámame en cualquier momento
[Oficina de policía]
Adiós, algodón.
Dile adiós a mi.
Adiós.
[Oficina de policía]
[No estacionar en el pasillo de salida de emergencia]
Me has estado siguiendo todo el camino.
¿Qué deseas?
Soy yo, Yipeng.
Realmente tengo
algo que discutir contigo.
♪ Esperando que regreses
y me encuentres otra vez en fragantes flores ♪
♪ Abraza el vacío infinito ♪
[Tienda de conveniencia Fook]
♪ Se burlará de mí con una sonrisa ♪
♪ Ciego a las consecuencias,
complaciendo descuidadamente mis caprichos ♪
[Alta calidad y conveniente]
Ya lo he comprado.
Mi mamá está en casa.
No es conveniente llevarte arriba.
Está bien.
¿Cómo está tu madre?
Sólo dime lo que quieres.
No hay necesidad de ser educado.
Hace calor.
Beber y comer cosas calientes
puede causar cáncer de esófago.
¿Qué pasa contigo?
¿Tiene usted cáncer que desaparece?
[Alta calidad y conveniente]
¿O cáncer de irresponsabilidad?
Tienes razón en todo.
Tengo todo tipo de cáncer.
¿Por qué vienes a mí?
Estoy investigando un caso.
Necesito tu ayuda.
Entonces sólo vienes a mí por un caso.
Está bien.
Al menos
me permite saber que sigues vivo.
Adelante.
¿Qué es?
Una mujer vino a visitarte
justo antes de que salieras del trabajo hoy.
Ella trabaja en una tienda de música.
¿Estás cerca de ella?
¿Te refieres a Zhan Cui?
Creo que sí.
Cuando estaba en rehabilitación,
Lin Qiong y yo
fuimos responsables de su caso.
Después de que me trasladaron
a la comisaría,
Me enteré que ella vive en esta zona.
No es de extrañar que
sintiera que algo andaba mal con ella.
Ella tiene antecedentes de consumo de drogas.
¿Qué estás diciendo?
Ella ha estado limpia durante 2 años.
Entonces ¿por qué vino a ti?
Ella dijo que no se sentía bien.
y tenía miedo de recaer.
Esto no tiene
nada que ver contigo ¿verdad?
No la conozco.
Sin embargo,
Sospecho que está conectada con
Un caso de tráfico de drogas que estoy investigando.
Eso es imposible.
Ella no volvería a tocar las drogas
por el bien de su hija.
Cuando fui a la tienda de música hoy,
Me di cuenta de que había recaído
con solo mirarla.
¿No te está buscando como sustituto?
Puedo saber su condición
con sólo una mirada.
Yang Yipeng,
No seas tan crítico.
No estoy juzgando.
A mí no me importa si lo usa o no .
Eso no me importa.
Lo que realmente me importa es...
Bien.
A usted sólo le importa su caso.
Me preocupo por la gente.
Merezco que me regañen,
y usted es
la persona más calificada para hacerlo.
¿Pero podrías no regañarme ahora mismo?
Te dije que estoy investigando un caso.
Ahora sospecho
Hay un punto de tráfico de drogas
escondido en esa tienda de música.
Es la tienda de música Baiye.
¿Quién es el dueño?
El propietario se llama Bai Di.
Lo conocí durante mis visitas anteriores.
Él y Zhan Cui se conocían de antes.
Pero Zhan Cui se preocupa
profundamente por su hija.
Ella no se involucraría en
el tráfico de drogas por el bien de su hija.
Y el hecho de que ella viniera a
la comisaría a buscarme hoy.
demuestra que se resiste a todo el asunto.
Entiendo.
Gracias
Por compartir esta información conmigo.
Entonces yo...
Me voy.
Detente ahí.
¿Te vas así como así?
En mi estado actual,
No debería estar cerca de ti.
¿Ni siquiera me preguntarás
cómo he estado estos últimos años?
Yongwei, estoy muy endeudado.
Mucho.
Le debo una al Capitán Wu.
Tengo una deuda con mis padres.
Y te debo a ti más que a todo.
Sólo dame un poco más de tiempo.
Pagaré cada deuda una por una.
¿Pagar?
¿Cómo vas a pagar algo a cambio?
Ni siquiera
regresaste cuando murió tu padre.
Mira el estado en el que estás ahora.
¿Vale la pena?
Lo lamento.
Adiós.
Vamos, despídete de tu profesor.
Se acabaron las clases. Tómate tu tiempo para volver a casa.
¿Cómo estuvo, Algodón?
¿Tus profesores te elogiaron hoy?
¡Sí!
¡El algodón es lo mejor!
[Jardín de infancia Dadi]
¿Qué canciones bonitas aprendiste hoy?
¿Se las cantarás
a mami cuando lleguemos a casa?
Zhan Cui.
Encontremos un lugar para hablar.
¿Cómo se llama tu hija?
Algodón.
En cuanto a mí,
Soy el oficial Luo de la estación de policía.
Vengo a ti hoy
Para aprender sobre algunas situaciones.
¿De qué se trata esto?
Quería hablar contigo anoche.
En nuestra estación tenemos todos los registros
de los infractores de drogas.
Los informes recientes muestran
Tu comportamiento ha sido un poco inusual.
Oficial Luo,
He estado evitando las drogas.
Estoy limpio ahora.
¿Limpio?
Déjame decirte,
Puedes engañar al oficial Ruan,
pero no puedes engañarme.
¿Cuando empezaste a consumirlo de nuevo?
Me reuniré contigo en privado hoy.
Porque no quiero
hacer de esto un gran problema.
Si esta es tu actitud,
Entonces no tengo elección.
Llevaremos a Cotton con nosotros
y acudir a la comisaría para ser interrogado.
¿Bueno?
Hola, Algodón.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
A quien debes disculparte no es a mí,
pero tú mismo.
Lo tomé por accidente.
Realmente no lo sabía
ese récord
Tenía sellos de LSD.
¿Qué récord?
Ya estoy limpio desde hace varios años.
Esta vez no pude controlarme.
Fue mi error.
Prometo
Nunca volveré a tocar esas cosas.
Informaré al oficial Ruan todas las semanas.
Por favor,
Dame una oportunidad más.
Puedo darte una oportunidad,
pero es necesario decir la verdad.
Prometo.
¿Tu tienda de discos vende sellos de LSD?
Bien...
No sé nada de eso.
Te estoy dando una oportunidad ahora mismo.
Entiende eso.
Realmente no lo sé.
Te lo preguntaré una vez más.
¿Es tu tienda de discos?
¿Traficando con sellos de LSD?
Piensa cuidadosamente antes de responder.
Mira el algodón.
Tan lindo.
¡Qué niño tan adorable!
Oficial Luo.
No puedes hacer esto
¿Qué se supone que debo hacer?
Ni siquiera me dirás la verdad.
Déjame decirte, Zhan Cui,
Puedo perdonar tu recaída.
Pero si tu estas
involucrado en el tráfico de drogas...
Nadie puede ayudarte.
Nadie.
Oficial Luo,
Lo juro por mi vida
y mi hija
que no tengo nada que ver con esto...
Si no estás involucrado, demuéstralo.
Dime la verdad.
Por la noche, el jefe
Generalmente no me deja quedarme en la tienda.
Especialmente los martes,
Él me hace salir temprano.
Pero él se queda en la tienda.
para recibir entregas.
¿No es normal recibir entregas?
Pero un día vi accidentalmente
que la entrega
Era fórmula para bebés.
Una tienda de discos
¿Almacenar fórmula para bebés?
¿Por qué?
¿No te parece extraño?
No me atreví a preguntar.
y yo no quería saber.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Sólo quiero un trabajo
donde no me discriminen.
Tengo un niño a mi cargo.
¿Cuál es tu relación con Bai Di?
Nos conocimos en una banda antes.
¿Amigos?
No precisamente.
¿Qué pasa con las entregas?
¿Dónde podrían almacenarse?
Hay un almacén en la tienda,
pero he estado allí,
y sólo hay instrumentos,
Sin fórmula para bebés.
Entonces, ¿dónde crees que está?
¿Se puede conservar la fórmula del bebé?
No sé.
Toda la recepción y envío
Es manejado por él
y algunos de sus amigos.
Yo nunca me involucro
Y por lo general,
Él no me lo permite
en su oficina.
Piénsalo con cuidado otra vez.
¿Hay algo más que
no me hayas contado?
Mamá.
Algodón.
¿Qué ocurre?
¡Hombre malo!
¡No seas malo con mi mamá!
Algodón.
No puedes hablar así.
No lo hice.
Estaba hablando con tu mamá.
No te preocupes.
Él es un buen hombre.
Ve a jugar ahora
Ve a jugar.
¿Lo has pensado bien?
¿No hay nada más que decir?
Oficial Luo,
Eso es todo lo que sé.
Te lo he contado todo.
No se lo digas a nadie
Sobre lo que discutimos hoy.
Prométemelo.
No vuelvas a tocar eso.
No.
¡Oficial Luo!
Si Bai Di está traficando drogas,
¿Será condenado a muerte?
¿Quieres que muera?
Él debería recibir lo que se merece.
Sobredosis de drogas
[Información del caso]
y caer accidentalmente a la muerte.
Completamente consistente
con el informe forense.
Así que no tiene nada que ver con Mai Jiamin.
Ella ha sido liberada.
Zhi'an.
Tenemos trabajo que hacer.
Próximo.
Este es el registro
donde se escondieron las drogas.
A ver si puedes averiguarlo
De donde salió este disco.
[Tienda de música Baiye]
Hay una tienda llamada
Tienda de música Baiye.
Mismo nombre.
No sé si está relacionado con este disco.
Echa un vistazo a esta tienda rápidamente.
Bueno.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que nos sentamos a comer como es debido?
Finalmente resolví tu problema.
¿Estás feliz?
No me ayudaste.
Me debías esto.
Una pareja debería estar en deuda el uno con el otro.
Así es como
Las relaciones perduran.
Mi hermano dice
Mataste a Li Jun
No enteramente por mi bien.
Si no fuera por ti,
Él no habría muerto.
Palabras suaves pero corazón duro.
Usar a otros para hacer tu trabajo sucio.
Puedes utilizar a cualquiera.
También puedes usarme como arma.
¿Limpiaste la escena?
Puse todas sus cosas
De vuelta a las fundas de los discos.
Incluso si la policía investiga a fondo,
No podrán rastrearlo hasta usted.
¿Qué fue de Li Jun?
¿Reacción en ese momento?
¿Cómo decirlo...?
Fue bastante aterrador.
Estaba como si estuviera drogado con metanfetamina.
Como si su alma abandonara su cuerpo.
Lo vi sonreír
mientras caminaba
paso a paso hacia el balcón.
Pero parecía
completamente trastornado
¿Puedes verlos?
Tus alas.
Con los sellos LSD anteriores,
Todavía podía mantener cierta cordura.
Pero con tus cosas,
Se volvió completamente loco.
Lo que hizo Tang Jinshan fue simplemente basura.
Si saboteas
el negocio de Tang Jinshan de esta manera,
¿Crees que simplemente entregará la cuenta?
¿De vuelta a ti obedientemente?
Mientras tenga suficiente paciencia,
el resto
Sólo está esperando el mejor momento.
[Leche en polvo Tongle Formula]
[El nuevo lote está listo.]
[Seguir con el plan,]
[Misma ruta. He hablado
con la fábrica de fórmulas.]
[Usted se encargará de la entrega
y me mantendrá informado.]
¿Cómo está el comportamiento reciente de las acciones?
¿En bares y otros establecimientos?
[Envíame una tabla con los detalles.]
[Eso es todo por ahora. Contáctame en línea]
[si acaso.]
No hay problema.
Ya contacté
con la fábrica de fórmulas.
Los envíos siempre se realizan en fechas fijas.
El último lote.
[es popular en los locales de música]
[y entre los jóvenes.]
Creo que podemos aumentar el volumen.
Cierre la puerta.
[Lenguaje]
[Tienda de música Baiye]
¿Hay alguien más afuera?
No hay nadie ahí.
Ya es tan tarde.
¿Por qué sigues aquí?
Aún no he terminado de limpiar.
Haz el equipaje rápidamente y regresa.
Está bien, Di.
Está bien.
Tú...
¿No te dije
que regresaras temprano a casa después del trabajo?
¿Estas esperando que te dé drogas?
¿Eso es todo?
No.
No, ven a hacerme compañía.
De ninguna manera.
Necesito ir a casa.
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Tienes miedo de mí o me odias?
Te pedí
que entretuvieras al jefe cantando,
Cenando y bebiendo con él.
¿Alguna vez te dije que consumieras drogas?
Tú mismo te lo buscaste
, ¿lo sabes?
¿Lo quieres?
Quiero ir a casa.
El algodón todavía espera en casa.
Sé que no puedes renunciar.
¡Abre tu mano!
Abrelo
Quieres jugar, ¿eh?
No me molestaré más contigo.
Te daré todo lo que quieras.
Por favor.
Déjame ir a casa.
¿Qué quieres decir?
Ya estoy...
Estoy ardiendo.
Estoy muy entusiasmado ahora.
¿Cómo se supone que voy a refrescarme?
Déjame ir a casa.
¡Déjame ir!
¿Hay alguien ahí?
Lamento molestarle.
Disculpe.
Realmente necesito usar el baño.
Lo siento mucho.
Estamos cerrados.
Es urgente.
[Baño]
¿Por qué no cerraste la puerta?
Me olvidé.
Eso está mejor.
Mucho mejor ahora.
Jefe,
Me voy a casa ahora.
¿Estás en el negocio de la música?
Interesante.
Zhan Cui.
Vamos a hablar.
Entra.
¿Por qué estás aquí?
¿Eso importa?
Soy yo
quien debería hacer preguntas.
Me lo dijiste la última vez
Que salgas temprano del trabajo todos los martes.
¿Por qué no te fuiste hoy?
Aún no he terminado de limpiar.
Dime la verdad.
Solo quiero encontrar evidencia rápidamente
para informar a Bai Di.
Sabía que lo odiabas.
Pero esto es muy peligroso.
No hagas esto
No sólo te sentirás terrible,
pero también estás
interfiriendo con nuestro trabajo policial.
Teníamos una operación planeada hoy.
Y lo arruinaste todo.
Hazme un favor, ¿vale?
Dame una llave de la tienda de música.
¿Eres realmente un oficial de policía?
Siempre estás solo.
Le pregunté al oficial Ruan.
Ella dijo que hay
No hay ningún oficial Luo en la estación.
Soy de la unidad de narcóticos.
Conozco al oficial Lin de narcóticos,
y pareces diferente.
Zhan Cui.
Mírame.
¿Crees que soy una mala persona?
Si lo fuera,
no te habría salvado hoy.
Y tú no
estarías sentado aquí así.
Gracias por hoy.
Pero por favor no vengas a mí otra vez.
Puedo manejar esto yo mismo.
Cuídate.
[Destinatario: Fang]
[Enviar]
[Enviando mensajes]
Tienda de música Baiye.
[Tienda de música Baiye]
[Grandes almacenes Pacific]
[Tienda de instrumentos musicales]
[Tienda de música Baiye]
[Bienvenido; Abierto]
¿Qué estás mirando?
¿Puedo ayudarle?
Me gustaría comprar una cuerda.
[Tienda de música Baiye]
Estamos cerrados.
Vuelve mañana.
¿Cerrado?
Regresaré mañana entonces.
Gracias.
[Farmacia Comunitaria Honeycomb]
La tienda de música todavía está abierta.
Creo que deberíamos llamar a la policía.
Ya ha pasado casi una semana.
Veo que la fábrica de fórmulas online
sigue haciendo entregas.
Manténgase alejado de la tienda de música por ahora.
La policía lo encontrará pronto.
¿Está seguro?
Confía en mí.
Duozai.
Así que realmente eres tú.
Te acabo de ver afuera
y pensé que eras tú.
¿Por qué estás aquí?
Buscando al tío Ma.
No pude encontrarlo
Así que fui
a casa de Cuatro Ojos.
Iré a buscar tu medicina.
Aquí,
su medicina.
85.
Bueno.
Todo el dinero está aquí.
¿Qué necesita, señor?
No necesito nada. Estoy aquí para él.
¿Qué quieres de mí?
Hablemos afuera.
Vamos.
Tienda de música Baiye
Vende principalmente
instrumentos musicales y discos.
El representante legal es Bai Di,
un local de Nanzhou,
sin antecedentes penales.
La tienda tiene cinco empleados.
Una de ellas es mujer
con antecedentes de consumo de drogas.
Zhan Cui.
Realmente es ella.
¿La conoces?
Yo fui responsable de ella
durante mi estancia en el centro de rehabilitación.
Hola, Jefe Fang.
Estábamos discutiendo eso.
Bueno.
Entiendo.
Según el informante del jefe Fang,
Este Zhan Cui bien podría ser
Nuestro gran avance.
Así que ella será el foco
de nuestra investigación ahora.
Eso funciona bien.
Ruan Yong Wei
Fue responsable
de su asesoramiento posterior a la rehabilitación.
Podemos contactarla.
Entonces contactemos a Ruan Yongwei para obtener ayuda.
Seguro.
[Bai Di]
Algodón.
Hora de dormir.
Vamos,
Guarda tus juguetes.
Tienes que limpiar tus propios juguetes,
¿bien?
Bueno.
Vamos,
Guarde esto apropiadamente.
Buena chica.
Mamá.
Una pegatina.
Una muy bonita.
Mamá.
♪ La soledad y la desesperación
inundan como mareas ♪
♪ Anhelo ser visto y amado,
ya que odio sentirme solo de nuevo ♪
♪ El miedo ocupa mi corazón,
empujándome a un callejón sin salida ♪
♪ La vanidad se pega a mí;
con los deseos satisfechos, todavía me siento vacío ♪
Tiralo a la basura.
¿De dónde sacaste esto?
¿Sabes algo?
¡Di algo!
¿Donde lo tiraste?
¿Donde esta?
Mamá, ya está aquí.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Puedes golpearme.
Pégame.
Lo lamento.
Por aquí.
Me equivoqué.
Esta justo aquí.
Zhan Cui.
Zhan Cui, abre la puerta.
Cotten, no llores.
Zhan Cui.
Zhan Cui, abre la puerta.
[Integridad en la operación,
confianza como base]
Duozai se cruzó recientemente
con un tipo llamado Sr. Zhen.
Me siento como si lo hubiera visto
en alguna parte antes.
Parece que él también me está mirando.
¿Mirándote?
¿Crees que es policía?
No estoy seguro ahora.
Has estado muy cansado últimamente.
No hay necesidad de ser tan paranoico.
¿Es necesario?
Creo que has tenido
miedo desde la infancia.
Sí.
He tenido miedo desde que era pequeña.
Algodón.
Mira esto.
¿Quién es esta hermosa dama?
Mami.
Es mami, ¿verdad?
Tu mamá no quiso
asustarte hace un momento,
¿bien?
Bien.
Mamá sólo estaba jugando conmigo.
Así es.
Algodón es una chica muy buena.
Tu mamá no lo decía en serio ¿verdad?
Si no hubieras venido,
Realmente no lo sé
Lo que podría haber hecho.
Además de la información que acaba de proporcionar,
¿Hay algo más que estés ocultando?
Te he contado todo lo que sé.
No quise recaer.
Está seguro
¿Todas las drogas están escondidas en la tienda?
Bai Di suele ser muy cauteloso.
Sin embargo,
Recientemente recibió un envío
y parece haberlo escondido en su oficina.
Te conté todo esto
A ese oficial Luo también.
Pero
No creo que sea una buena persona.
Capitán Luo...
Sobre eso
Oficial Luo,
No te preocupes por él.
Él no te molestará más.
Nosotros nos encargaremos de ello.
¿bueno?
Simplemente relájate.
Ustedes encárguense de esto.
Te espero abajo.
Está bien.
¿Se menciona al oficial Luo Zhan Cui?
¿Tío Yang?
¿Quién más lo haría?
¿Hacerse pasar por el Capitán Luo a su lado?
Iré a ver
los alrededores de la tienda de música.
Oficial Luo.
Por favor no lo utilices
Mi nombre para estafar más a la gente.
Lo peor es que ni
siquiera tuviste éxito en tu estafa.
Zhan Cui nos dijo
Para ella no parecías
una persona decente en absoluto.
Si ustedes fueran más inteligentes,
¿Tendría que
pasar por todos estos problemas?
¿Qué pasa con esa charla de "ustedes"?
Estás loco.
Somos policías.
Valoramos la honestidad y la evidencia.
Zhi'an, no aprendas de él.
Encontré información sobre esta farmacia.
El representante legal
se llama Li Haixing,
una mujer.
¿Una mujer?
¿Pudiste ver bien?
¿Esa persona era Luo Yuansu?
Si estuviera seguro,
ya lo habría arrestado.
Él llevaba una máscara.
Simplemente pensé que su complexión era similar.
Ni siquiera piensas antes de hablar.
¿Podría Duozai aparecer en la farmacia?
¿De verdad puede ser una coincidencia?
Primero fue a la tienda de música,
Luego fui a la farmacia.
De ninguna manera fue solo una coincidencia.
Imposible.
Lo he dicho desde el principio.
Ese Duozai
Definitivamente nos está ocultando algo.
Yo creo en Duozai.
No funcionaría para Luo Yuansu.
Quizás tenga alguna otra razón.
¿Qué dijiste?
¿Le crees?
Simplemente lo hago.
Además, no tenemos ninguna prueba.
No podemos acusar falsamente a las personas.
Wu Zhi'an, ¿qué te dije antes?
Alguien como él
Puede cambiar fácilmente en ese entorno.
Exactamente.
De todos modos, creo que
No trabajaría para Luo Yuansu.
Está bien.
Desperdicio de aliento.
¿Sigues en contacto?
¿con Duozai ahora?
No.
Entonces encuentra una manera de contactarlo.
Envíe algunas personas más
para vigilar la farmacia.
Ya he mostrado mi cara allí.
No me conviene volver a ir.
Como si necesitara
que me dijeras cómo hacer mi trabajo.
¿Eres profesor?
Eres como uno.
Bien.
Escuchar.
En situaciones como ésta en el futuro,
Háblame primero.
Los asustaste.
Está bien, está bien.
Será mejor que lo atrapes.
No te contradigas.
Deja de imitar mi forma de hablar, ¿quieres?
Entonces habla mandarín estándar.
Estoy hablando mandarín estándar.
Eres tan...
Espera y verás cuando lo atrape.
Bien.
Revise nuevamente la fábrica de fórmulas Tongle.
Bueno.
¡Espera, espera!
¿Qué es ese olor?
Lo encontré en la basura.
Sólo sé que se llama Sr. Zhen.
Él solía pasar el rato con mi papá.
¿Qué ocurre?
¿Tiene conexiones con la policía?
Alguien como él
estaría demasiado ocupado evitando a la policía.
La farmacia está cerrada.
Me pondré en contacto contigo si surge algo.
Bueno.
Esto parece demasiado simple.
Incluso yo podría hacerlo.
Sólo aquellos que realmente lo han utilizado
Sé que no es nada sencillo.
¿Quieres probarlo?
¿Curioso?
Esto es diferente de la metanfetamina.
Después de usarlo,
No pasará nada malo.
Y es divertido.
¿Quieres probar?
¿Es seguro?
Está bien.
¿En realidad?
Sí.
[Llamada entrante de Duozai]